(厲雲)
(崔顯旭)
(薛仁雅)
(申銀秀)
(閃亮的西瓜)
(製作支援  文化體育觀光部)
(韓國影音內容振興院)
(本劇純屬虛構 劇中人物，地名，機關，
事件，團體，背景等名稱及內容均與事實無關
童星演員皆在安全情況下進行拍攝)
(尋人啟事)
(河恩傑  失蹤當時)
喂  踩他
(第11集)
喂
真是的
你要是乖乖交出身上的錢
我們也不會弄傷你的臉啊
韓國高中生的問題就出在這裡
這問題確實有點嚴重
甚麼問題
老虎不發火  就當我病貓嗎
真是一班沒有創意的傢伙
要是覺得改過自新很難  起碼也換句台詞
那幾句話都說好幾年了不厭嗎
拿去
你在這裡做甚麼呢
趕快離開  不要再上當了
謝謝你
姜賢律  你在做甚麼
這樣看來  流氓也不好做呢
要先知道call機號碼
接著說謊騙對方出來
還要說些不入流的話進行敲詐
喂  託你們的福
未來可能會出現新行業
至於該行業的名稱呢
對了  就叫「電話詐騙」如何
這個臭小子
喂
你們這些臭小子在做甚麼  快打他啊
呆著做甚麼  可惡
不好意思　　臭小子
等等
可惡
欺負我們主唱的人就是你嗎
你們主唱是誰啊
貼傳單的那個人
聽說他被打到頭破血流
這跟你有甚麼關係
怎麼會跟我無關
主唱要是受傷  那我們就無法站上校慶舞台
那我未來的女粉絲就沒有了
喂
你這傢伙完全變成戲子了
我警告你
以後不准招惹我們樂隊成員
喂
道鎮不久之後  就能暫時離開青少年院
你到時夜晚走路要小心點
小心別被暗算
你去告訴他
我跟他已經走上不同的路
以後就在各自的世界
過清靜的日子吧
喂  那傢伙究竟是誰啊
他是鄭道鎮的左右手
珍島犬幫的二哥
之前曾因為某件事情
背叛道鎮之後就此離開
他當時金盆洗手後
(河李燦  男  18歲)
現在就瘋狂地彈低音結他
你們聽清楚
人之所以會背叛
不外乎是這三個原因
找到更厲害的幫派
為了活命迫於無奈
如果都不是的話
那就是找到了足以賭上性命的愛好
話說賢律怎麼沒有來
這個臭小子真不講義氣
你還在等甚麼  沒聽到他說你不講義氣嗎
這傢伙的臉怎麼了
貼傳單的時候和珍島犬打了一架
無論是哪個  可以肯定的是
是場精彩的對決
最後那個原因
都會成為對方的弱點
(馬周綢緞)
爸爸  謝謝啦　　好  待會見
天啊  拜託先休息一下
兄弟們
西瓜團體服裝做好了
天啊  立刻穿上
喂  拿給我
天啊  做甚麼
喂
你們是在穿衣服還是脫衣服
如果是正在脫  那就別再脫了
如果是正在穿  那就快點穿好  沒時間了
來  趕快打扮好
我們去拍攝海報吧
Hey
不會吧  這麼快
太陽就已升起
窗外
已經一片明亮
輕快的
早晨步伐
大家一起
哼著歌
西瓜糖　　糖
(超帥氣  西瓜糖)
來  搭膊頭
一二三
糖　　糖
左腳  右腳　　左腳
你動作快一點
是右腳才對
原來是右腳
等等  西瓜們要路過了
在哪裡　　現在這樣很好
手舉高
真不錯
來拍吧
一二三
跳
(校慶兩天前)
(西瓜糖出道表演)
(創校25周年閃耀校慶)
(星星慶典)
(西瓜糖出道表演)
這班人不是初戀記憶製造團嗎
對啊  初記團的那些傢伙
不過他們的練習室不是被我們搶走解散了嗎
是誰啊
是誰說我們解散的
我們以西瓜糖復活了
喂  那崔世京會來參加校慶嗎
我們可是打賭了  成功機率有多少
喂  你快點說啊　　快回答啊  臭小子
我賭了1萬韓元　　我賭了2萬韓元
全部押上吧
一定會讓你們賺大錢
真的假的　　真的嗎
那是我的
真的嗎  你真的要去參加培光高中校慶嗎
不確定  該不該去呢
你打算選誰
是河李燦  還是河恩傑
這個  該選擇誰好呢
你別轉彎抹角  回答我們啊
你想選擇誰
不能直接選擇河李燦嗎
讓河恩傑成為公共財
「公共財」　　沒錯
每戶人家都該擁有一個河恩傑
你一個人獨佔他太不恰當了
請發揮一下人類大愛  我求求你
太好了
恩傑
恩傑好厲害
河恩傑　　恩傑
(恩傑  每天打掃泳池很累吧)
(吃完這個加油)
你怎麼會來
「恩傑  每天打掃泳池很累吧」
「吃完這個加油」
你該不會太努力  想把這裡變成水上樂園吧
你現在不是上課時間嗎
沒錯  但我缺席課堂了
你還挺會運動啊
原來你看到了啊
託我哥的福  我其實從小就在體育館活動
我學跆拳道的時候
還有人找我加入國家代表隊呢
怎麼了  我臉上有沾到甚麼嗎
經我仔細觀察  你常常都笑臉迎人
我嗎
小狗一看到人就會搖尾巴
而你一看到女生就嘴角上揚
一一對著每個人笑應該很累
需要我幫你把嘴角撕裂嗎
我剛剛好像被威脅了
應該不是吧  是我搞錯了吧
你給我好好表現
還剩兩天就要校慶了
為了那些下注的顧客
你也該保持一下緊張感
「緊張感」
甚麼緊張感
喂  希望脫穎而出的人
表現得這麼沒誠意  大家會覺得緊張嗎
真是零樂趣、零感動、零影響力
可惡
怎麼了  你沒事吧
怎麼了  發生甚麼事了
喂  給我水　　好
你怎麼了  沒事吧  噎到了嗎
天啊  差點沒命
因為我不能吃辣
他不能吃辣
你覺得這個辣嗎　　這不辣嗎
這個哪裡辣了  連嬰兒都吃得到
喂  嬰兒哪能吃這個
不能吃辣的笨蛋
連辣的東西都吃不了  真沒用
她是怎樣
應該告訴我錯在哪裡啊
做甚麼
我要瘋了
為甚麼失望  你是IU嗎
河恩傑是你的大叔嗎
你振作點
他是跟你媽同年紀的大叔
你是來尋找媽媽的初戀  又不是幫自己找
你現在到底在做甚麼
拜託你吃點辣啊  河恩傑
兄弟們
大家集合一下
剛剛在準備校慶時  決定了綵排順序
真的嗎  那我們是第幾個
我們是甚麼時候
明天下午3點在體育館
太好了　　不得了
停　　太好了
你們要銘記於心
綵排機會就只有一次
絕對不能遲到
當然也絕不能缺席  知道了嗎
知道了　　知道了
另外還有一件事
燈光、音響、動線、順序
這些全都要確認
沒問題　　好
我們做得到　　還有呢
我爸說他明天會開貨車
幫忙載樂器跟其他東西
各自準備好衣服跟要帶的東西
最後務必要再三確認
知道了　　然後最重要的是
更改過的曲目清單一定要記熟  知道嗎
這傢伙有夠囉嗦
拜託你少說一點話
講得好　　那好吧
那烤肉就我自己去吃吧
「烤肉」　　「烤肉」
那個
我們樂隊的官方頭號粉絲說要請吃烤肉
那就我自己去吧
喂　　那可不行
不過我們樂隊的官方頭號粉絲是誰啊
希望西瓜糖樂隊能成功出道
那我們就來大吃一頓吧
大吃一頓
大吃
我最喜歡這股油香味了
給我　　把嘴張開
如何
太好吃了　　對吧
這是為了在幕後辛苦付出的
樂隊經理人所準備的特別禮物
這不是豬肉  是牛肉
天啊  謝謝你
這個我認同
老實說要不是吳馬周  我們也不會走到這裡
我不跟你搶了　　那我要搶來吃
上不了台應該會覺得心有不甘吧
還好
可能因為我爸是生意人
我反而覺得呼朋喚友、運籌帷幄
宣傳協商這種事
好像更有意思
這真的是標準的製作人心態
「製作人」是甚麼
策劃專輯、進行宣傳
負責掌管資金的人
原來有這種職業啊
當然有了
最近A&R在外國十分流行
那個好像也挺適合你
「A&R」又是甚麼
發掘出有潛力的藝人
找出適合他們的領域
John Kalodner是最典型的例子
「John Kalodner」
甚麼Kalodner　　剛好適合你呢
是嗎  很適合我嗎　　嗯
那你認為呢  我能勝任嗎
你嗎
肯定能做得很好
馬周最好
到時公司
就用你名字開頭縮寫MJ如何
「MJ」　　「MJ」
「MJ」　　馬周
還不錯  感覺有點氣勢
你以後一定要開公司
我再送個豪華的花籃過去
比起花籃
你不能幫忙牽線  讓我跟尹東進大哥簽約嗎
真是的
這麼快就已經構思好了啊
看你這麼想跟他合作  意外地野心勃勃呢
你繼續吃　　你知道尹東進前輩吧
當然了  他可是韓國樂隊界之父啊
尹東進能成為最佳藝人的
頭號功臣就是這位吳馬周
從他一無所有時就成為經理人一起同甘共苦
那你就是在當時遇到現在的吳馬周社長吧
是啊  我都覺得厭了
我們已經認識了29年
那當時的成員現在還有人在活動嗎
沒有  就只有我而已　　天啊
當時樂隊活動沒多久就解散了
因為有個成員闖了個大禍
託那個人的福  校慶表演落空
樂隊也四分五裂
唯一留下的是和吳馬周社長的緣分
能導致樂隊解散
看來是十分嚴重的事
確實嚴重
那場意外
令其中一名成員受重傷
我們喝吧　　乾杯
乾杯
你怎麼了
你還記得那場意外是甚麼時候發生嗎
當然了  我記得非常清楚
1995年5月  在慶典前一天的
綵排舞台上發生
我一直忘記
原本初戀記憶製造團的隊員
是尹東進的事實
還有
那太可惜了
我剛好派過去了為你度身訂造的幫手
如果他說的幫手是尹東進的話
如果尹東進的採訪
是關於事發日期的提示的話
如果因綵排意外嚴重受傷的隊員
是我爸爸的話
你到底怎麼了  我好害怕
你有話要對我說嗎
爸爸的意外就發生在明天  綵排的日子
喂  你去哪裡
肉還沒吃完呢
快給我接聽電話啊
能聽見吧
你現在有聽著吧
你說的幫手是不是尹東進
明天在綵排舞台上  受傷的隊員
是我爸爸嗎
求你快回答我
明天到底會發生甚麼事
到底是誰會受傷
還有引發意外的人是誰  求你告訴我
哎呀  真是太飽了
感覺像是肚內懷了一整隻豬
那你分娩時記得叫我  我會握住你的手
天啊  歷盡這麼多五花八門的艱辛後
我們終於離綵排舞台一步之遙了
怎麼會這麼緊張呢
你如果膽怯  那就走開吧
誰說我膽怯了
我的意思是我熱情的沸點正持續上升
既然吃了烤肉  要再練一會嗎
要不要現在去合奏室
不要
實戰實力彪炳的超級天才就先行告辭了
我也告辭
喂
你應該不是超級天才
而是超級惹禍精才對吧
不好意思
這兩天我要好好管理皮膚
所以在皮膚再生的時間必須入睡
難道你是參加選美大賽嗎
我要盡可能得到更多的照明效果
才能被世京選中啊
道鎮不久後  就能暫時離開青少年院
你到時夜晚走路要小心點
小心別被暗算
怎麼沒了啊
你到底是誰
對不起
我是為了答謝上次的事情
但是一直沒有勇氣
難道你是魚還是甚麼  真是的
怎麼這麼容易釣到
那天真是太感謝你了  前輩
我一定會去慶典為你吶喊助威的
加油
加油  好吧  快走吧
好的　　快走吧
快點
別擔心  姜賢律  現在還不是時候
花園要在其最盛開的時候踐踏
才有意思
嚇我一跳
你在做甚麼
難道是肉太好吃  去見養豬場老闆了嗎
李燦
我有個請求
我希望你務必答應我
說話聲音不要這麼低沉
甚麼請求  是想吃我奶奶煮的飯嗎
明天我們不要參加綵排吧
那邊有人能聽得懂你說的話
你去找那位說吧
這段時間我們已經練習了很多次
即使不參加明天的綵排
在校慶舞台也不會出現任何問題的
所以
你到底為何每次都這樣
我並不是說不參與演出
只是說明天的綵排而已
所以我問你
為甚麼不做演出前只能進行一次的綵排
你這樣做肯定有理由吧
這件事並不是三言兩語就能說清楚
所以你能否相信我
答應我這一次的請求呢
怎麼了
難道是宇宙給你傳達甚麼指令了嗎
只有我們樂隊完蛋才能征服宇宙嗎
李燦　　不做綵排之後呢
是不是不參加校慶
然後是不要活著去死嗎
每當這時我還要一直相信你  聽你的話嗎
李燦
難道你連職業精神都沒有嗎
你別鬧了好嗎
為了結識女生而組建的高中生樂隊
還談甚麼職業精神啊
喂
好吧
那進行綵排吧
但是
你不要參加
明天的綵排我們會做好  好嗎
算了
說人話我才能聽懂啊
李燦  求你了
你從一開始就對我們樂隊別有用心
表面上一副心如明鏡
純潔、真心等各種裝模作樣
但一直讓我覺得在你心底藏著不純正的東西
雖然好奇  但我還是沒問你
雖然不安  但我還是視而不見
怕其他人被我無謂的追究受牽連
所以一直沒有問你
但是到現在你卻一直
如今最後一刻你非要
非要這樣搗亂嗎
李燦  求你相信我
好吧  那就別參與了
你別參與了
我會參與的  一定會
無論發生甚麼事  一定會參與
李燦
你先開一下門好嗎
我該怎麼辦  怎樣才能阻止呢
怎樣才能阻止爸爸
是軟禁他  還是綑綁他
或者打暈他  還是綁架他呢
還是
和我媽媽同歲的話  那就是45歲左右
一定遭受了歲月的洗禮變得面目全非了
大肚腩和脫髮一定是基本
說不定還因腳癬穿了五趾襪
毛孔一定像運動場那麼大
而且那裡流著非常多的油脂
讓我突然認清現實了
真是讓人討厭啊
你是誰
是我  河恩傑
如果可以  你能和我聊一下嗎
不行
我都睡著了  你找我有甚麼事
抱歉這麼夜打擾你
我來這裡是有事情想拜託你
希望你能幫助我
這樣啊  你空手而來嗎
請準備好禮物
和滿滿的誠意再過來吧
拜託你幫幫我
這件事只有你能做到
拜託了
報紙
Encore
怎麼了
世京
世京  你來啦　　快看他
他在做甚麼　　快看
快選擇　　快選擇
我來履行我和你的約定　　快選擇
世京  無論你選擇誰我都會尊重你
世京  你會選我對吧
我的選擇是
李燦
說吧  世京
去接聽電話
甚麼
我叫你去接聽電話
李燦  快去接聽電話
真是的　　李燦  快點
李燦  快點啦
李燦  算我求你了
喂
對不起  我吵醒你了吧
我是世京
世京  這麼早你有甚麼事
那個
因為我遇到了小麻煩
怎麼了
發生了甚麼事  你生病了嗎
你受傷了嗎　　不是那樣的
校慶時不是打算和燈板一起發放個人照片卡嗎
嗯  怎麼了
其他人的照片都很好看
只有你的照片有點  該怎麼說
我就老實說了
照片完全沒有表現出你的魅力  讓我很難過
我還以為是甚麼大事呢  我無所謂  世京
我本來就是本人比照片好看
是沒錯
但我本想說好看的話  要拿一張來收藏
天啊  「收藏」
我的照片嗎
對啊  連過膠都準備好
所以我想請你再重新拍一次
果然很勉強吧
怎麼會勉強呢
當然可以  無條件可以
真的嗎
太好了  我還擔心你會拒絕呢
但是
我只有今天有空  你不去學校可以嗎
當然了
就算一天不去
學校也不會不見
對了  今天
我知道  3點有綵排對吧
在那之前應該能結束
是嗎
那我要去哪裡
有個離仁川不遠的島叫做滿月島
我來幫你拿
行李那麼多怎麼不早點跟我說呢
這個也給我吧
哎呀  謝謝你
你要去哪裡
我從首爾來的  對
哎呀  謝謝
在那裡不僅能展現出你的少年美和調皮
還能展現出你堅強的魅力
我發現了一個奇蹟地點
我會先過去擺好相機等你
別遲到
世京
我來了
再等我一下
世京
我來了
再等我一下
世京
難怪大家會說「自作孽不可活」
我為甚麼要這樣騙李燦
這件事關乎一個人的人生
太含糊不清了  無法說服我  換個理由
我有個不能說的秘密
你在遊樂園已經用過這招了
我才不吃這套  給我其他理由
別這樣  拜託你就幫幫我
其他理由
好吧  我幫你
不說話不代表沒有傳遞出訊息
迫切渴望的心情與無惡的善意
我感受到了
真的嗎  你真的願意幫我嗎
你不是說是關乎人生的重要問題嗎
你看起來沒有在開玩笑
就算在我眼裡微不足道
也不該忽視對方的迫切
因為我很了解
有苦難言的心情
這不是你在豬腳店說過的話嗎
我也是一樣的原因
謝謝你  真的非常感謝你
我一輩子都不會忘記你的恩惠
條件是
你要給我甚麼好處
甚麼　　禮尚往來
不是交易的基礎嗎
對
你想要甚麼即管說  我會盡力做到
這兩件事都相當困難
你承擔得起嗎
有兩件事嗎
嗯  當然  我會盡全力的
第一
你那個不能說的秘密
答應我你總有一天會向我坦白一切
那個
知道了  我會的
第二件事呢
這件事真的很難
非常難嗎　　對
超級難
明天結束之後和我一起去看電影  如何
除此之外
再加上汽水和爆谷  成交嗎
成交　　成交
太好了
看吧  練習之後果然好多了
少練習一天  一年的努力就白費了
大家都懂吧
懂　　懂
既然如此  崔世京
今天就按照約定表演一段吧
崔世京去哪裡了
她剛才原本還在的  現在卻消失了
(心動)
你也缺席課堂了嗎
你怎麼自己一個人  其他人呢
(第3節  英語聆聽課
請移動至語學教室)
這樣啊
怎麼了  你有話想跟我說嗎
你在校慶時要選擇誰
(你在慶典時要選擇誰)
怎麼了  你也下注了嗎
(怎麼  你也下注了嗎)
真的嗎  你賭誰
秘密
你很積極啊
看來你賭了很多錢呢
(在去留學之前  我更喜歡的人是誰)
在去留學之前  我更喜歡的人是誰
不是
我只是好奇在別人眼裡看來是怎樣
抱歉
(我只是好奇在別人眼裡看來是怎樣)
我只是好奇在別人眼裡看來是怎樣
你覺得呢
(你覺得呢)
誰更符合留學前的我的取向
(誰更符合留學前的我的取向)
河李燦  還是河恩傑
(河李燦  還是河恩傑)
(河恩傑)
河恩傑
「河恩傑」
這樣啊
原來如此
做甚麼  你也要重新拍照嗎
真是的  世京呢
崔世京不會來
你怎麼知道
該不會　　沒錯
是我拜託世京
把你叫來這裡的
所以你是躲在世京背後操控我嗎
你到底為甚麼要做到這個地步
因為我無論如何都要阻止今天的綵排
甚麼
不管我怎麼求情你都不聽
我也沒有理由跟能力能說服你
瘋子  我走了
你要等到6點才能離開這裡
船只有那時候才會來
不然我為甚麼要把你叫到島上
該死
你以為這樣做我就會放棄嗎
我無論如何都會回去
不管是要搭漁船
還是要游泳都行
喂  你在做甚麼
不要去
放棄吧  拜託你
男子漢大丈夫怎能隨便下跪
你給我站起來  快點
我想阻止一件悲劇發生
但我不知道該怎樣做
但眼前出現了一根救命稻草
當然要捉住
無論如何都要捉緊試著活下來
你有兩個腦袋嗎
你為甚麼把所有事都想得那麼困難又複雜
沒有能力說服我就放棄啊  臭小子
我來自未來
你能相信我嗎
我是你未來的兒子
你是我爸爸
你能相信嗎　　你在寫小說嗎
我知道你的未來
也找到了能改變你人生的方法
你相信嗎
今天的綵排你會意外受傷
那場意外會改變你的人生
而我必須想盡辦法阻止那場意外
一點都不有趣  夠了
只要阻止那場意外
不僅是你  我的人生也會改變
我說夠了  不好笑
我啊
我很孤單
雖然跟全家人一起生活在這世界上
卻像獨自一人被孤立在其他世界一樣孤單
但是
出現了能和你活在同一個世界的機會
我想把握住
你到底在說甚麼
我想和你像現在這樣一起玩音樂
也想讓你聽到我的音樂
我想脫離「只有我是安全的」的愧疚感
和「不能只有我幸福」的罪惡感
抱歉  我不太喜歡小說
我很忙  先走了
不要走  拜託
你自己慢慢搭6點的船回來吧
你走的話  我就從這裡跳下去
隨便你  沒有人阻止你
真的  如果無法阻止你我真的會跳下去
隨便你
爸爸又聽不見
怎會知道我遇溺
雖然我聽不見
但能看得見你們
怎麼辦到的
人魚公主雖然把自己的聲音獻給了魔女
卻得到了雙腿
爸爸雖然沒了聲音
但我不斷地向神祈求
一  二  三
獲得了第三隻眼
無論你們身在何處  都能看得一清二楚的
萬能之眼
這個傷疤
就是證據
(閃耀校慶)
這邊再下來一點好了
可以了
喂  快點下來
這臭小子真是
就說了再等一下
他們就快來了
你們知道現在因為你們延遲了多久嗎
現在不開始綵排的話  就全部給我下來
沒有結他手和主唱要怎樣開始  臭小子
喂  乾脆把我們的順序換到最後如何
不行  絕對不能換
喂  把他們都拖下來
喂  是馬周
(培光高中閃耀校慶)
喂  李燦和恩傑怎麼回事
剛剛終於聯絡到了
你就說他們到底來不來
你這樣吹海風會感冒的
給你
喝吧  我帶了熱飲給你
你真的來了
還以為你會游泳逃走
我不是說去一下商店就回來嗎
你沒去找漁船嗎
我打給馬周了
告訴他不能去綵排
這樣行了吧  滿意了嗎
你怎麼了
哪裡不舒服嗎
你怎麼了  很尷尬啊
我來自未來
你能相信我嗎
瘋子
我是你未來的兒子
你是我爸爸
你能相信嗎
瘋子
我都聽得到好嗎
你要跟著我到甚麼時候
你不回家嗎
我今天要睡在這裡
你適可而止吧
如你所願取消了綵排  不就夠了嗎
為了彌補今天沒能綵排
我幫你上一堂特別課程
我教你所有結他必殺技
和展現舞台魅力的方法
到時候  如果世京選擇我
你又要像剛才一樣哭嗎
我哪有像那樣哭
我才沒有這樣子
再說天生的帥氣和後天練習的帥氣
是不同等級  無法相比的
你懂甚麼　　甚麼後天
該死　　真是的
明天結束之後和我一起去看電影  如何
我去個地方  等等回來
那你去完就不用回來了
你千萬別去別的地方  馬上回家
不要離開你的房間  知道了嗎
先不要睡  在房間等我  知道嗎
我搞錯了
他不是瘋子  是精神病
我回來了
你為甚麼自己一個人
你把恩傑埋在小島上了嗎
你說甚麼
這是甚麼恐怖的發言
你們不是去決鬥了嗎
我們不是那種類型
那你們是哪種類型
愛情片  還是癡情恐怖片
我問你們拍了甚麼片
應該算是紀錄片  加冒險動作英雄和科幻片
話說你們好陌生
不是應該在我進門時丟東西
或對我發瘋大叫嗎  是怎麼回事
奶奶煮的飯好吃嗎
我打算吃飽飯有力氣後再修理你  臭小子
現在吃飽了  你想怎樣  臭小子
你還算是人嗎
等等　　住手
竟敢缺席綵排
喂　　這麼重要的日子
你還勾引結他手  放我們飛機
就說了我們不是那種類型
給我過來  臭小子　　喂
我要打你　　喂
煮熱飯給你們這些臭小子
是精力旺盛沒地方發洩嗎
謝謝招待　　謝謝招待
奶奶  他們欺負我
你把這個拿去秀彬家
這又是甚麼東西
有吃不完的泡菜  我浸水又加了其他食材
蒸了一點餃子
秀彬不是喜歡吃餃子嗎
趁熱趕快拿過去
奶奶看不出現在事態嚴重嗎
這種緊急狀況下還叫我去送餃子
「緊急狀況」  是甚麼緊急狀況
你們荒廢學業
整天當戲子的緊急狀況嗎
算了  我等一下找發山幫忙
總之你真是一點忙也幫不上
哎呀  真是的
話說  誰是秀彬
是女生嗎
不是  是我奶奶老家朋友的弟弟
從他一開始來首爾  我奶奶就一直很照顧他
他現在是我們學校的保安大叔
奶奶　　奶奶
你還跑來  看來你很興奮呢
你有化妝
看來你很期待呢
還能跟我開玩笑  看來有順利解決事情呢
多虧你
謝謝你  我不會忘記這份恩情
你在小島上曬魚了嗎
有氣味嗎
我趕快換完衣服再過來
沒關係  不用
走吧  我買給你
買甚麼  衣服嗎
對
你這個富二代
我剩下一些用美金換來的錢
總不能拿來摺紙飛鏢
怎能這樣說
你剛剛就像富二代
我很像貧窮的女主角  難得我有點心動了呢
天啊  你會看那種電視劇嗎
離電影開場沒剩多少時間了
我們趕快出發吧
等一下
你不是說要跟你保持2米距離嗎
沒時間了  規則暫停
沒時間了  我走得更快
(創校25周年閃耀校慶)
看看是甚麼
(培光高中閃耀校慶)
哇
謝謝奶奶
多虧奶奶的餃子
我們能夠單獨綵排
姜勳
我現在假釋中  必須要安分點
我這陣子不能出現在人多的地方
所以我才需要你的幫忙
你要是讓我這麼失望
你覺得我會不會生氣呢
你說啊
臭小子
我真的有按照你說的去做
你有做  但你也告訴他們有危險吧
沒有
我按照你所說的
在舞台設備動手腳
你有叫他們取消嗎
我真的沒有
真的是他們自己取消綵排的
我沒跟你說過嗎
我對背叛非常敏感
不管是哪個傢伙  只要有人在背後捅我一刀
我絕對不會原諒他
道鎮
那些小子正在綵排呢
我看到他們夜晚偷走到學校  就跟過去
結果他們好像收買保安  拿到鎖匙
怎麼辦
要去打他們嗎  你覺得呢  道鎮
真感謝他們
以為逃過一劫卻自投羅網
就是說啊
這是富二代的喜好嗎
怎麼了  穿得像《魷魚遊戲》  很好看啊
給你
「魷魚遊戲」
1995年根本還沒有這部電視劇啊
對了  你不用先去洗手間嗎
電影開始前  我要去一趟
我去了
難道是1995年流行的玩笑嗎
第一條短訊
河恩傑  我們準備現在於體育館綵排
如果你聽到留言  馬上來體育館吧
喂  電影快開始了  你要去哪裡
喂  河恩傑
但是我愛你
在這世上  你是我的唯一
我大聲吶喊
卻只見沉默的晚霞燒得火紅
怎麼可能
尹東進不是幫手嗎
還是注定發生的事終究會發生
類似這種世界觀嗎
無所謂
我會阻止  無論如何我都會阻止事情發生
來了
好久不見了  姜賢律
賢律  哥哥們來了
真的好久沒見到你了
姜賢律
喂  姜賢律  你認識他們嗎
對了
我有禮物要送給你
阿勳
給你
聽說白天時  他對你們的舞台設備動了手腳
又沒人指使  你為甚麼自己亂來
遭人背叛的感覺如何
道鎮
現在就讓你知道
在背後捅我一刀的下場
要打就衝著我來
先讓其他人離開
這不關他們的事
無窮花開了
開得花團錦簇
我只想踩著地上走
花瓣卻一直凋落
那該怎麼辦呢
沒地方走了
只好連花瓣一起踩  你說對吧
踩吧
又見面了  才見過幾次而已
可惡
上啊
給我打
喂
該死
等等
可惡
該死的
兄弟們  繼續打
你還好嗎　　當然
臭小子
同學
同學  你還好嗎
還好嗎
怎麼辦
喂
讓開
去死吧
如果你去綵排  會發生意外
那場意外
會改變你的人生
是指這個嗎
我知道你的未來
也找到了能改變你人生的方法
他說的
是真的嗎
我要安分點
非要逼我動手
停手
不准動李燦  你們這班混蛋
我叫你不准動李燦  臭小子
警察來了
我們走
李燦
你醒醒啊
把眼睛睜開啊
聽得到我說話嗎
快回答我  你聽得到嗎
吵死了  讓我靜一靜
你聽得到我的聲音嗎
聽得到
聽得很清楚
成功阻止了
(閃亮的西瓜)
你有所不知
我最討厭被別人拋棄
我今天絕對不會放過你
你以為只有你有嗎  我也有
總有一天  時機成熟就會向你坦白那個秘密
我現在就告訴你
選擇我吧
是愛情呢
看來以後能寫出非常出色的歌詞
不  慶典已經結束了
別再來找我
就不能別管我嗎
因為以後我們沒必要再見面
反正你和我生活在不同的世界
這段時間我過得很開心  李燦